platform:
\/ - Van eigen verzoeken zien welke geaccepteerd zijn
\/ - In details van eigen verzoek, zien of het is geaccepteerd
\/ - Bij verzoek geaccepteerd/gecancelled, verander status van dat verzoek
\/ - Verzoeken van anderen die al geaccepteerd zijn, niet in de lijst zetten
\/ - Verzoeken van anderen die net door iemand anders zijn geaccepteerd (of gecancelled), staan nog in de lijst maar deze moeten niet meer geaccepteerd kunnen worden.
\/ - Voltooide verzoeken komen niet meer in de lijst van verzoeken/todo
Statistieken pagina toont door jou voltooide verzoeken en door anderen voltooide verzoeken van jou
\/ - Als jouw verzoek is geaccepteerd, kan deze niet meer gecancelled worden
\/ - Inbouwen analytics
\/ - Home button in header wordt logout
\/ - Smiles plaatje vervangen door eigen, die naar home pagina gaat.
\/ - Smiles kan eventueel onderin header? (die dan nieuwe pagina opent)
\/ - Naam tonen boven in header?
- datums toevoegen aan requests

website:
\/ - Contact button rechts boven wordt login button, tenzij al ingelogd (dan start oid)
- login voor admin
- nieuwsberichten kunnen aanmaken
- nieuwsberichten pagina met dynamisch laden?

admin - I<3MakingWebsites!





2023 September 13
Carpool:
- Zoeken op email adres ipv nickname
- Zoeken op locatie?
- 